1	Ngày xửa ngày xưa ở trong một khu rừng nọ có rất nhiều loài động vật chung sống với nhau.
2	Họ sống với nhau rất hòa thuận như anh em ruột thịt trong nhà.
3	Cứ chiều về /// là /// cứ chiều về là các loài động vật sẽ cùng nhau đi kiếm thức ăn, tuy nhiên không phải con nào cũng may mắn tìm được thức ăn cho mình và đàn con của nó.
4	Một hôm nọ /// quạ mẹ, một hôm nọ quạ mẹ đi tìm thức ăn về cho những đứa con của mình ở tận sâu trong rừng.
5	Nó đi mãi một vòng một vòng nhưng không tìm thấy gì cả.
6	Tưởng chừng như muốn bỏ cuộc thế nhưng thật may, quạ đã nhìn, quạ đã nhìn thấy một vài thùng cá nhỏ ở trong, nấp đằng sau một búi cây rậm.
7	Quạ rất vui và, quạ rất vui và rất hạnh phục vì tối nay mình và đàn con của mình đã có một bữa cơm no.
8	Thế là quạ lấy thức ăn rồi bay đi trong, rồi bay đi trong bầu trời nhà nhem tối.
9	Đến một cái cây nơi đến, về đến nhà nơi quạ mẹ và quạ con đang dừng chân.
10	À nhầm, nhầm rồi.
11	Ờ, đến một cái cây gần đó quạ dừng chân, nghỉ cho đỡ mỏi sau một, sau một hành trình dài bay, sau một hành trình dài bay kiếm, bay đi kiếm thức ăn.
12	Ờ, tình cờ, ///tình cờ một chú chó sói nhìn thấy quạ mà, nhìn, nhìn thấy quạ nhưng thật chất không phải là để ý quạ mà là để ý con cá quạ đang, quạ vừa tìm được.
13	Ờ, chó sói nung nấu một ý, chó sói nung nấu một kế hoạch trong đầu rằng sẽ lừa quạ để lấy con cá, để lấy con cá làm thức ăn bởi vì sói đã quá mệt mỏng trong hành trình đi tìm thức ăn của mình từ chiều cho đến tận nhá nhem tối.
14	Vậy là quạ, vậy là sói có ý định, sói có ý định sẽ chào hỏi và nói chuyện với cọ, à, với quạ một cách thật thân tình, một cách thật thân tình và cố tình làm sao cho quạ cười thật lớn vì khi quạ cười thật lớn con cá ở trong miệng quạ sẽ bị rơi xuống đất và vì thế sói có thể kiếm được con cá làm thức ăn của mình.
15	Sói bắt đầu hành trình, sói bắt đầu, sói bắt đầu kế hoạch đen tối của mình.
16	Nó chào, nó bắt đầu bắt chuyện với quạ.
17	"Chị quạ ơi, hôm nay chị đi đâu thế?"
18	Chị quạ, quạ mẹ trả lời:
19	"Tôi vừa đi kiếm thức ăn cho con, tôi vừa đi kiếm thức ăn cho đám con thơ ở nhà của tôi đây này."
20	Chó sói, ờ /// chó sói hỏi tiếp:
21	Ờ "Nhưng mà chị, nhưng mà chị quạ ơi, đàn con của chị vừa được bác hàng xóm kiếm, vừa được bác hàng xóm cho một túi cả nhỏ, cho một túi cá nhỏ nhỏ để làm thức ăn tối rồi đấy."
22	Chị quạ, ờ /// quạ trả lời:
23	"Thật á, sói, thật á. Sói đi qua nhà mình à mà biết câu chuyện đấy vậy."
24	Sói trả lời:
25	"Ừ em vừa. Ừ sói vừa đi qua đấy xong, bây giờ chị có thể về nhà, bây giờ chị có thể từ từ về nhà mà không cần phải lo lắng gì nữa đấy."
26	Thế rồi, quạ mẹ cười một, thế rồi, quạ mẹ cười một cách sung sướng, và sau, cười một cách sung sướng.
27	Ờ /// và thật không may con cá đã bị rơi xuống đất, và không may con cá đã bị rơi xuống đất.
28	Đúng lúc đó chó sói há miệng thật to đớp lấy con cá, đớp lấy con cá và ăn nó ngấu nghiến như một cách chưa từng được ăn.
29	Quạ mẹ ờ, quạ mẹ đứng trên cành cây mắt thẫn thờ nhìn, nhìn thức ăn, con, nhìn con mồi của mình vừa bị chó sói ăn mắt mà lòng /// đau sót không thôi kể siết.
