1	Mình là quạ mẹ /// như thường lệ vào mỗi buổi chiều mình sẽ làm một công việc vô cùng quan trọng, đó là đi kiếm thức ăn cho mình cùng /// à, cùng tụi cùng bầy con thơ ở nhà.
2	À, và như thường lệ hôm nay là như thường lệ hôm nay là một ngày không, như thường lệ hôm nay mình vẫn sẽ làm mình vẫn phải làm công việc đó.
3	Thế nhưng thật buồn khi đi từ chiều tới nhá nhem tối mà không kiếm được cái gì cả.
4	Mình nghĩ bụng chắc tối nay cả nhà mình sẽ chết đói rồi.
5	Nhưng thật may sao, ờ, trên đường nhưng thật may sao trên đường nhưng thật may sao khi đang có ý định quay trở về nhà thì bất chợt mình nhìn thấy, mình nhìn thấy một vài thùng cá nhỏ ở đằng sau một bụi cây rất to.
6	Ờ, tiến lại gần mình, tiến lại gần mình lấy một mình lấy một vài chú cá về làm thức ăn cho mình và đàn con và đàn con thơ.
7	À sau khi lấy được cá xong, mình rất vui, mình rất vui mừng và hạnh phúc.
8	À mình bay mình cố gắng hết sức bay thẳng một mạch từ nhà à từ chỗ lấy, từ chỗ kiếm được mồi về đến nhà.
9	Nhưng trên đường về vì mệt mỏi quá mình cho nên mình đã đậu mình đã trú chân nghỉ tại một gốc cây à một cành cây to ở gần nhà mình.
10	Thế nhưng, thật thế nhưng, à, ở gần nhà mình và mình đưa mắt, đưa mắt nhìn xuống vào, đưa mắt nhìn xuống ta... /// à đồng cỏ xanh tươi mình nhìn thấy một chú sói.
11	Chú sói tiến tới tiến tới gần mình và bắt đầu bắt chuyện.
12	À, lúc đấy mình đã có cảm giác gì đó không được an tâm bởi vì tại sao một chú sói lại quay ra bắt chuyện với mình trong khi mình vừa kiếm được mồi xong.
13	Thế nhưng mình vẫn nói chuyện với sói, à, một cách rất bình thường như hai người bạn vậy.
14	Thế nhưng mình lại không nghĩ à việc sói ra bắt chuyện với mình lại là cả một cạm bẫy to lớn.
15	Ờ, sói bắt chuyện với mình chỉ với một mục đích là khiến mình cười thật to và khiến cho con cá của và khiến cho con cá của mình, à, rơi xuống đất để sói có thể lấy được con cá đấy và làm bữa tối ngon nghẻ của mình.
16	À, mình cảm thấy rất buồn và mình cảm thấy rất buồn vì mình đã tin tưởng nhầm người và mình đã tin tưởng nhầm người và trao mình đã tin tưởng nhầm người và đã khiến cả gia đình mình tối hôm đấy không có gì để ăn.
