1	Ngày xửa ngày xưa, xưa ơi là xưa, ở một vùng đất vô cùng hoang, hoang dã có hai mẹ con nhà quạ đang trong một tình cảnh rất đáng thương.
2	Mẹ quạ vô cùng lo lắng vì đứa con của mình đang dần lịm đi vì đói.
3	Mẹ quạ không biết phải làm sao, giữa chốn hoang vu này biết đi đâu để tìm đồ ăn cho con đây.
4	Sau một hồi suy nghĩ dài, lâu /// mẹ quạ quyết định đặt con ở giữa lùm cây rồi một mình bay đi kiếm đồ ăn.
5	Sau quãng đường dài chạy qua bao cánh đồng, quạ mẹ run lên vì sung sướng khi nhìn thấy trước mặt là những thùng cá đặt ở bên cạnh bờ sông.
6	Không, không suy nghĩ, không suy nghĩ gì nữa, quạ mẹ, quạ mẹ cất cánh nhanh chóng bay đến và đậu trên một thùng cá, cúi người xuống, xùng, cúi người xuống dùng mỏ gắp lấy một con rồi ngay lập tức quay trở về tổ cũ.
7	Trên đường quay trở về, quạ mẹ đã không ngừng suy nghĩ lo lắng cho đứa con bé bỏng, không biết một mình giờ nó ra sao.
8	/// Khi trở về nơi, khi trở về chỗ đó, quạ mẹ vô cùng sửng sốt khi không thấy đứa con bé bỏng của mình đâu.
9	/// Không biết nơi hoang vu như này, đứa con bé bỏng của mình ra sao.
10	/// Trong lúc vô cùng lo lắng, băn khoăn không biết đi đâu giữa cánh đồng hoang vu này để tìm con, quạ mẹ rủ người xuống buồn rầu suy nghĩ.
11	Thì bỗng một chú sói từ phía xa tiến lại gần.
12	Chú sói hàng ngày lém lỉnh, láu cá, hôm nay đứng ở dưới gốc cây ngước, rướn người lên nói với quạ bằng giọng trìu mến thân mật.
13	"Chị quạ đen kia, chị đang tìm con phải không?"
14	/// "Vâng, vâng, anh sói anh biết con tôi đang ở đâu ư?"
15	/// "Con chị ư, tôi biết, đương nhiên là tôi biết rồi."
16	"Vậy liệu anh có thể chỉ cho tôi chỗ, con tôi đang ở đâu không?"
17	"Chỉ chỗ con ngươi ư, chỉ thì cũng được nhưng ta có một điều kiện."
18	"Điều kiện gì vậy anh?"
19	"Là ngươi hãy nhả con cá đó cho ta."
20	"Nhưng, nhưng nếu tôi đưa con cá này cho anh thì tôi tìm thấy con tôi con tôi phải làm sao?"
21	"Nhưng ít ra còn hơn là để con ngươi, con ngươi lạnh lẽo ngoài kia, không ai biết đến, không ai trông nom."
22	Quạ mẹ bần thần suy nghĩ một hồi rồi cũng quyết định nhả con cá đó.
23	/// Con sói láu cá nhanh chóng đớp lấy con cá.
24	Con sói láu cá nhanh chóng đớp lấy miếng mồi ngon rồi nhai nhồm nhoàm nuốt chửng.
25	Xong nó cười phá lên "Ha ha ha, đồ ngu nhà ngươi, đồ quạ đen đáng thương, tội nghiệp, ta đâu có biết chỗ con ngươi đang ở đâu, thật là đồ ngốc, tội nghiệp."
