1	Xưa ngày xưa trong một khu rừng nọ, có một con quạ đang sinh sống, ờ, quạ hàng ngày bay đi bay lại rất chăm chỉ để kiếm ăn.
2	Và một hôm như mọi ngày, quạ đã, quạ đã đi kiếm ăn cả một ngày dài nhưng vẫn không kiếm được một món ăn nào, miếng ăn nào, rồi, ờ, đột nhiên /// ờ, quạ tìm thấy được ba chĩnh cá, ờ, rồi như, như /// buồn ngủ vớ tấm chiếu manh, cạo, quạ đã xuống, sa xuống và gắp lấy một chú bỏ vào miệng ờ /// sau một ngày mệt mỏi không kiếm được ăn.
3	Rồi quạ đã /// muốn tìm một nơi để /// thưởng thức miếng mồi đó, rồi quạ đã bay đi và chọn một cành cây làm /// chỗ để đánh chén.
4	Rồi đột nhiên đằng xa, có một chú cáo, cáo cũng đang rất là đói bởi vì sau một ngày dài kiếm ăn vất vả mà cũng không được miếng mồi nào.
5	Và đột nhiên thấy quạ cắp con cá thì cáo đã nảy ra một ý nghĩa là muốn ăn con cá đó của quạ.
6	Chậc, ờ, quạ đã cáo đã đến phía dưới cành cây quạ, cho quạ đứng, và đã năn nỉ dọa nạt ờ /// để quạ cho mình miếng cá đó nhưng tất nhiên rồi quạ sẽ không cho đâu.
7	Ờ /// quạ cáo và rất là muốn ăn miếng cá đó và ờ /// cũng nghe danh là trong rừng này thì quạ là một người rất kiêu căng và cũng rất thích được mọi người khen ngợi tán dương và cáo đột nhiên nảy ra một ý định, một ý nghĩ muốn lấy con cá đó của quạ mà không mất một, không mất một chút công sức nào và cáo bắt đầu khen quạ.
8	"Anh quạ ơi sao hôm nay anh bảnh trai đấy."
9	Ờ /// và nghe được lời khen ngợi đó của cáo thì quạ đã rất là lấy làm sung sướng và mở miệng cười ha ha ha.
10	Ờ /// cuối cùng thì tất nhiên rồi con cá đó rơi xuống mòm, miệng con cáo và cáo đã ăn được miếng cá mà không phải mất công sức nào như mình đã muốn.
11	Ờ /// cuối cùng thì cáo đã có một bữa đánh chén ngon lành và thích thú với, à, rất là tự hào về sự thông minh của mình còn quạ thì đã rất là buồn bã vì tính kiêu căng của mình.
