1	Ngày xửa ngày xưa, ở một khu rừng nọ có rất nhiều loài động vật sống với nhau.
2	Họ sống rất hòa thuận, vui vẻ, như anh em ruột thịt trong nhà.
3	Cứ mỗi buổi chiều về, ờ, cứ mỗi buổi chiều về, cả, cứ mỗi buổi chiều về chúng đều cùng nhau đi kiếm thức ăn cho bản thân mình cùng đàn con thân yêu.
4	Nhưng một ngày nọ như thường lệ vào một ngày nọ à quạ mẹ lên đường đi kiếm thức ăn cho kiếm thức ăn tối cho mình cùng đàn con cùng đàn con ###?
5	Sau một thời gian tìm kiếm mệt mỏi tưởng chừng như không có kết quả gì, quạ mẹ rất buồn à, quạ mẹ rất buồn nhưng thật may, à, nhưng thật may quạ mẹ đã nhìn thấy một vài thùng cá nhỏ ở đằng sau một bụi cây rất lớn, ờ /// ở đằng sau một bụi cây rất lớn.
6	Quạ mẹ tới gần và lấy thức và quạ mẹ tới gần và lấy thức ăn, ờu, và lấy thức ăn mang về cho mình cùng đàn con, à.
7	Sau một quãng đường /// sau một quãng đường đi dài, à, và khá sau một quãng đường đi khá dài và mệt, quạ mẹ dừng lại ở một cái ở một /// cành cây to ở một cành cây to, à, ở một cành cây to khi /// à, thật tình cờ khi đấy quạ mẹ đã nhìn thấy chó sói chó sói đã nhìn thấy một chú chó sói rất đáng yêu, à, thật tình cờ khi đấy chó sói đã nhìn thấy quạ mẹ.
8	À, chó sói đã nung nấu trong đầu một kế hoạch rằng sẽ, rằng sẽ làm sao cho quạ mẹ cười thật to và có thể lấy được con cá trong miệng của quạ mẹ để làm thức ăn cho mình bởi vì chó sói đã không thể kiếm thức ăn đã không thể tìm được thức ăn cho mình từ chiều cho đến tận nhá nhem tối.
9	À đến tận nhá nhem tối, à /// quạ chó sói bắt, à, chó sói đã vạch ra một kế hoạch vô cùng hoàn hảo /// à /// đã vạch ra một kế hoạch vô cùng hoàn hảo.
10	Chó sói tiến lại gần quạ mẹ và hỏi "Chị quạ ơi chị đi đâu thế?"
11	Quạ mẹ trả lời, ờ, "Tớ mình vừa đi kiếm thức ăn cho mình cùng đàn con mình vừa đi kiếm bữa tối cho mình cùng đàn con thơ về rồi."
12	Quạ mẹ, ờm, đàn con thơ về rồi /// ờm, chó sói ờm chó sói thấy vậy bèn bảo với quạ mẹ:
13	"Nhưng chị sói chị quạ ơi bác hàng xóm bác quạ ở bác quạ ở cạnh bên vừa cho đàn con của chị một túi cá nho nhỏ rồi.
14	Chúng có thức ăn tối rồi đấy."
15	Ờ quạ mẹ rất ngạc nhiên "Thế á cậu đi qua, thế á sói đi qua chỗ nhà mình à mà biết câu chuyện đó vậy?"
16	Chó sói gật, chó sói gật đầu, à, chó sói gật đầu thay cho sự đồng ý.
17	Quạ mẹ rất, quạ mẹ lấy làm sung sướng và cười thật to, ờm, vì tối nay cả nhà mình đã cơm đã không /// vì tối nay nhà mình đã có thức ăn và không phải chết đói.
18	Nhưng không may thay, à, con cá ở miệng quạ mẹ đã rơi xuống đất.
19	À, ngay lúc đó chó sói tiến lại gần há miệng thật to để đớp lấy con cá, à, để đớp lấy con cá đó và ăn một cách ngấu nghiến như chưa bao giờ được ăn.
20	Quạ mẹ ở đứng quạ mẹ đứng trên cây lấy làm quạ mẹ đứng trên cây rất lấy /// rất lấy làm tiếc và đau buồn không thôi kể xiết vì công sức lao động của mình cả buổi chiều cho đến nhá nhem tối đã đổ sông đổ bể.
