1	Là một sinh viên năm nhất ở Việt Nam, sau khi trải qua được một kì đại học, tôi đã thấy một số, à, áp lực của là một, ừm, một làm một sinh viên khi phải sống xa nhà sống xa nhà và hoàn thành những, à, phần bài tập rất là nặng nề ở trên đại học.
2	À đại học ở Việt Nam thì bao gồm hai hai kì học, à, hai kì học có bắt đầu từ tháng tám đến cuối tháng sáu.
3	À chúng tôi được nghỉ hè tầm ba tháng, à, tầm ba tháng và có một đợt nghỉ Tết ở giữa hai kì học.
4	À đời sống sinh viên thì, à, bên cạnh những việc khó khăn về bài tập thì cũng rất là vui.
5	Chúng tôi được tham gia một số hoạt động tình nguyện ở các câu lạc bộ ở trên lớp và cùng các, cùng cả lớp tham gia một số, à, chương chương trình, à, một số chương trình những kỉ niệm, à, chương trình những ngày kỉ niệm của, à, khoa và một số hoạt động riêng của từng /// từng khoa.
6	À chúng tôi có thời gian gắn kết, trò chuyện và cùng cả lớp học tập.
7	À sống ở đại học thì, à, có đại đại học ở Việt Nam có một số, à /// sự khác biệt so với cấp ba đó là chúng tôi phải đăng ký các môn học theo tín chỉ của riêng mình, à, tự mình sắp xếp các môn học và sẽ có bốn, à, bốn môn, à, chúng tôi xếp theo lớp và còn lại là toàn các môn chung được đăng ký trên cổng thông tin của nhà trường.
8	À các môn chung thì /// mỗi kỳ mỗi học phần chúng tôi sẽ được quy định những môn chung khác nhau.
9	Àm, do đó thời gian đăng ký học tập cũng khác nhau, tùy thuộc vào sự lựa chọn của /// mỗi người.
10	À /// à, ừm /// à, sau đó tôi, à, sau khi trải qua một kì thì tôi cảm giác rất vui vì gắn bó được cùng với các bạn mới ở trên đại học.
11	À các bạn đến từ nhiều nơi khác nhau và, à, rất là đoàn kết trong cùng một lớp.
12	Tôi xin hết.
