1	Ngày xửa ngày xưa trong một khu rừng nọ có một chú quạ sinh sống.
2	Ừm, quạ thì hàng ngày rất chăm chỉ đi kiếm ăn.
3	Rồi một hôm đang thơ thẩn thì may, may sao quạ đã gặp được ba chĩnh đựng đầy cá và trong khi rất là mệt mỏi sau một chặng đường dài không kiếm được đồ để ăn thì quạ đã như buồn ngủ vớ được chiếu manh và đã cắp lấy một chú cá, ờ /// rồi /// bay đi /// ờ, quạ tìm một chỗ nghỉ chân và để đánh chén miếng ăn béo bở của mình sau khi kiếm được.
4	Thì quạ đã tìm thấy một cành cây, nhành cây và đã đậu ở trên đó.
5	Ờ /// Một tháng sau đằng xa có một chú cáo, cáo dường như cũng đang rất là đói sau một ngày kiếm ăn mà không có đồ, vẫn chưa kiếm được... ừm /// và đột nhiên cáo nhìn thấy quạ ờ ///.
6	Ý nghĩ nẩy lên trong đầu cáo là, cáo muốn đánh chén con cá mà quạ đã cắp được, rồi ờ /// cứ thế mải nghĩ rồi cáo đã đến gần bên quạ và đã năn nỉ dọa nạt, gì cũng, /// đủ mọi cách để lấy được con cá đó nhưng tất nhiên rồi quạ sẽ không cho đâu bởi vì đó là món ăn mà quạ đã vất vả kiếm được được sau một ngày bay đi bay lại rất là vất vả.
7	Nghĩ mãi cáo đã, ờ, nghĩ mãi mà không làm cách nào để lấy được con cá đó ừm, cáo, ờ, cáo nghĩ là, cáo nghĩ ra một, ừm, cáo nghĩ ra cáo đã nghĩ ra một cách để lấy được con cá mà không phải tốn một chút công sức nào.
8	Ừm, cáo đã nghe tiếng ở rừng này, nghe tiếng đồn rằng quạ rất thích được khen ngợi, ừm, quạ là một con vật rất là kiêu căng, và cũng rất là muốn được, cũng rất là muốn được mọi người tán dương mình.
9	Vậy nên, cáo đã nghĩ ra một cách, đó là khen ngợi quạ.
10	"Anh quạ ơi, sao hôm nay anh bảnh trai thế."
11	Ờ, quạ nghe được lời khen của cáo thì rất lấy làm sung sướng và tự đắc và quạ đã mở miệng cười ha ha ha.
12	Rồi đột nhiên khi mà quạ mở miệng thì con cá từ miệng của quạ đã rơi xuống và tất nhiên rồi rơi vào miệng của cáo.
13	Con cáo đánh chén /// con cá như một bữa ăn ngon lành và rất là đắc chí, đắc ý về sự thông minh của mình.
14	Còn quạ thì bởi vì sự kiêu căng và ngạo mạn nên đã bị đánh mất con cá trong...
