1	Khao khát cháy bỏng của tớ là được trở thành một cô giáo.
2	Ước mơ đó được lấy cảm hứng từ câu chuyện mà một người chị năm ba của khoa Sư phạm tiếng Anh trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội đã kể cho tớ.
3	Đó là một chuyến đi sang Thái Lan vào mùa hè năm ngoái.
4	Chị sang Thái để dạy cho các em /// nhỏ ở một trường /// ở một trường phổ thông.
5	Chị dạy cho các em từ mầm non đến lớp chín.
6	Và câu chuyện chị kể cho mình là một nhân vật là một cậu học sinh lớp chín /// người Thái.
7	Cậu tên là, cậu tên là PN2.
8	À, khi khi mới vào lớp, à, khi mới vào lớp chị bị chị rất là sợ bởi ngoại hình của cậu bé PN2 này.
9	Đầu cậu chạo, ừ, đầu cậu cạo trọc lốc mắt, à, đầu cậu cạo trọc lốc cùng đôi mắt thâm thâm quầng và cùng đôi mắt thâm quầng và mở rộng.
10	À, bài học đầu tiên chị dạy cho các em là về bạn thích cái gì.
11	Trong khi tất cả các bạn trong lớp đều có những đều nói được những điều mà mình thích như tớ thích táo, tớ thích chuối, tớ thích ### học, tớ thích sách, tớ muốn trở thành cô giáo, thì cậu bé PN2 lại không nói được gì.
12	À, trong cả một khóa học mười ba trong một cả, trong cả một khóa học mười ba buổi thì chỉ có hai lần cậu bé PN2 xuất hiện.
13	Lần thứ nhất là hôm... lần đầu lần thứ nhất là hôm đầu tiên khai giảng lớp học, và lần cuối cùng và lần thứ hai cũng chính là lần cuối cùng đó là trước khi chị rời ngôi trường đó và trở về Băng Cốc. ///
14	Chị rất ngạc nhiên khi vào buổi học cuối cùng khi chị hỏi có bạn nào xung phong lên bảng trả lời bài hay không thì chính PN2 lại là người giơ tay lên bảng và nói về những suy nghĩ của mình.
15	Cậu bé hồn nhiên nói về những cậu bé hồn nhiên giới thiệu về bản thân của mình: tên tuổi /// tên tuổi à, tên tuổi công việc mình tên tuổi và những việc mình yêu thích, à, thế nhưng à về công việc mà mình yêu thích.
16	Chị đã khích lệ cậu bé bằng cách khen cậu bé học rất, à, bằng cách khen cậu bé rất /// bằng cách khen cậu bé rất chăm học và có tố chất.
17	Thế nhưng khi nhận được lời khen, cậu không hề vui mà mặt cậu rất buồn.
18	À chị không hiểu tại sao cậu bé PN2 đấy lại như vậy.
19	Cho đến một ngày cô giáo chủ nhiệm của bé PN2 đã nói chuyện với chị và kể cho chị về câu chuyện về hoàn cảnh của gia đình nhà PN2.
20	PN2 là một cậu bé có hoàn cảnh rất đáng thương.
21	Bố mẹ của PN2 chia tay khi PN2 còn rất nhỏ.
22	PN2 phải sống với bà PN2 phải sống với bà nội của mình.
23	Thế nhưng bà nội của em đã mất cách đây không lâu.
24	Em không có thời gian đi học và cũng không còn điều kiện đi học.
25	Ngày nào em cũng phải lên đồn điền cao su ở gần nhà để làm việc từ sáng đến tối /// chậc /// để làm việc từ sáng đến tối.
26	Hôm em ngày cuối buổi thứ hai em đi học cũng chính là buổi cuối cùng em có thể đi học theo trợ cấp của chính phủ.
27	Và từ sau ngày hôm đấy em sẽ không còn cơ hội để được đi học nữa, không còn cơ hội đến trường không còn cơ hội có bạn không còn có cơ không còn cơ hội tiếp xúc với văn minh và tri thức của nhân loại.
28	Và câu chuyện đã khiến chị khóc suốt bốn tiếng đồng hồ khi đi từ trường về Băng Cốc.
29	Và đó chính là lí do tại sao mình quyết định trở thành một cô giáo.
30	Giáo viên không chỉ là người dạy cho học sinh kiến thức, mà còn phải là người mà còn mà còn phải là người truyền cảm hứng, truyền cảm hứng dạy cho các em truyền cảm hứng khiến cho các em biết mình có điểm tốt điểm mạnh gì để có thể phát triển hết khả năng của mình.
31	Và tất cả những điều đó chính là sứ mệnh mà một người giáo viên tốt có thể làm được.
